The Simpsons
And you my
graveyard stranger
啱啱呢一首歌係
趁今日情人節想送畀大家㗎
馬蹄，千千萬萬首情歌唔揀
點解係都要揀呢首歌啊？
噉，呢首都算係情歌嚟𠺢嘛
兩隻怪獸喺埋一齊跳舞，係咪？
拖住手仔搞破壞，擺明係你播錯歌吒嘛
做咩要踢爆我唧？
又一個扮晒好聖誕嘅節日
乜又係作故仔出嚟呃錢？
我個孫女寄咗張卡畀我啊
我可唔可以睇下？
摩爾修，非常仰慕你的人相
唔係啩？
今日呢個咁特別嘅日子
呢碟畀我最愛嘅勞工豬嘅，特別日子？
今日咩日子呢？
冷靜啲
今日係煙肉日
你唔好發癲啦
佢皺眉喇，求其噏一個啦
我祝你情人節快樂
多謝老公
我估你今日實安排咗好多嘢啦，呢層…
係啩
其實情人節都冇乜人會搞咁大陣仗
If you
think I'm cuddly
And you
want my company
Come on， wifey
let me know
喂，老竇，送你準備嘅嘢畀媽咪啦
你個提議真係好好啊，仔
份嘢…
喺樓上，即係屋企二樓啊
我而家就去攞畀你
阿保，救下我吖
我要送份情人節禮物畀馬吉啊
噉你睇下呢一份，覺得點吖？
點啊？
救咗我條命，幾錢啊？
100蚊美金
想搶錢咩？
我唔會畀㗎，噢，我覺得你會喎
唔使旨意啊
啦…
好啦
但係我唔會再幫襯你
如果佢發現到隔籬間特價超市
噉我咪冇咗個大客？
過期BB食物賣五先咋，我買
護髮老師，可以交換情人節卡未啊？
未得住啊，珍妮
我哋而家，首先要整個好似噉樣嘅紙箱
裝住啲情人節卡先啊
噉樣唔算係為整而整咩？
冇錯，噉又點啊？
咩事啊，拉夫？
屋企人不嬲都唔畀我用鉸剪㗎
今次班同學笑得你啱㗎
呢把嘢牛油都切唔斷
而家拎支紅色蠟筆出嚟啦，護法老師
點啊，拉夫？
對唔住，我冇紅色蠟筆啊，點解冇𠸏？
我食咗落肚
各位同學，校長有啲嘢想講
某啲同學，例如巴特阿心
佢送咗啲寫咗粗口喺
上面嘅糖畀其他嘅同學
我話畀你哋知
情人節唔係攞嚟玩玩下㗎
諗住送張卡畀你條女呀？
係啊
莊尼
正喎，搞到佢癲咗
各位同學，你哋可以交換情人節卡喇
護法老師
我黐咗個頭落個膊頭度啊
小心啊
拉夫好慘啊
拉夫，畀你㗎
你…
砵砵專登畀我？
情人節快樂
好嘢，係情人節特餐啊
啲牛心擺喺邊啊？
擺喺地下喇
好似唔多乾淨喎，叫你擺就擺啦
咁多聲氣
喂，你冇嘢吖嘛？
個心好難食啊
實在點都𢫏唔落
嗯哼
好嘢
竟然今日係情人節
我陪你返屋企吖，隨便你啦
多謝你送張情人節卡畀我啊
唔使客氣
上面寫住「布布專登畀你」
仲有個火車公仔𠻹
幾好笑啊嗬？
噉…
你鍾意啲…
乜嘢啊？
醫生話我唔成日撩鼻就唔會
流鼻血𡁜希望我可以做到喇
我返到屋企喇
小朋友
大家記住睇我個節目嘅29週年特輯
特別加插每頁唔知自己已經玩完
仲亂咁講嘢嘅片段
呢個世界個個人都好鍾意
幫你抹囉油同幫你擦鞋
但係我唔怕話你知，你真係…
無論要我做啲咩，我都要睇到
要我賣咗個仔都得啊
喂，講得出要做得到𠺢嘛
拉夫覺得我鍾意佢，但我畀張卡佢
因為我見佢孤零零好慘吒嘛
可憐都係愛
如果冇咗啊，我仲邊有得結婚？
我要點拒絕一個我根本唔鍾意嘅男仔啊？
嗱，乖女，我講得…
一於等我嚟啦，老婆
我聽過晒啊，我哋只係朋友
我哋應該識下其他人，我唔識講廣東話
得喇，我明喇，我嫁咗畀個海
我唔想殺你，但可能會唔小心
乖女，你可以婉轉啲同拉夫講你好開心
但係你暫時仲未準備好接受嗰啲嘢啊
唔該晒，媽咪
如果噉都搞唔掂，你就同佢講
我唔係同性戀，但係我會試下
拉夫，你係個好男仔嚟㗎
但係我仲未準備好做嗰啲嘢
你明唔明啊？
我明啩
好啊
爹哋，點分個女仔鍾唔鍾意你啊？
阿仔
無論你係想追女仔定係想摸核桃殼
但係個重點呢，都係要堅持啊
一直做落去，但係要保持有型喎
睇你頂到幾耐
就算點反抗都冇用嘅，睇到未啊？
好啦，爹哋，我會堅持落去㗎
你噉樣追媽咪嘎？
噉嘢啊，仔
唔好低估男人着起制服上嚟嗰種魅力啊
正啊
係啊
喂，各位小朋友
仲有四日就係我個廿九週年特輯喇
廿九年喇
當初有人話我個節目一個禮拜就會完
知唔知佢哋而家去晒邊啊？
死晒喇，你哋喺地獄過成點啊？
時不而時，即刻去片
點解呢隻咁百厭嘅嘢叫做尿喉𠸏？
我明晒喇，真係點睇都覺得咁好笑啊
我哋一定要去睇啊，你放棄啦
要拎到嗰啲飛
爹哋媽咪起碼要係
春田市嘅藝術精英先得啊
喂喂，萊德佢啱啱竟然
抌咗支咁靚嘅牙刷囖
弊喇，係拉夫啊
求其揾個理由叫佢走啦
佢話佢唔喺度，走啦
好吖，但係為咗泥沙我乜都肯做
真係𠸏？
阿桑先生
啲立車味搞到我喉嚨好唔舒服啊，知喇
繼續擦啦
親愛嘅瑪法
我細細個就好想畀人印喺張廿蚊紙度
有你幫手，我終於得咗嘞
佐治，華盛頓相
唔該晒，雷茲
我已經揀咗你哋邊個去演今次嘅話
劇喇，飾演瑪花華盛頓嘅就係麗莎阿森
飾演佐治華盛頓嘅就係…
拉夫圍巾
咩話？
有冇搞錯啊？
個個都知呢間爛鬼學校
最好戲嘅人係我先啱
坐低啊，雷斯
我係唔會坐低㗎
肯定有人畀咗着數你啊，大話精
好喇喎，雷斯
呢個角色拉夫佢當之無愧啊
係個信號啊，幫佢手解返開佢架車啦
拉夫而家同我做對手戲
我都唔知最後佢會喺
同學面前搞到我有幾尷尬啊
唔係啩，係拉夫送畀我嘅禮物？
嘩，原來係最新款嘅跑車模型嚟啊
睇下個車頭相
佢應該係講車尾相
係克魯斯節目特輯嘅飛嚟啊
佢實係想我同佢一齊去睇喇
唔係𠻺嗎？
明明我先至係克魯斯嘅忠粉嚟喎
我連克魯斯炎人棒都有啊
我覺得我唔應該去，我根本就唔鍾意佢
你講得冇錯啊，麗莎，你唔應該去
去係呃緊佢，一於我扮你去啦
如果佢想拖手仔呢？
我準備好犧牲我自己㗎喇
噉如果佢想錫你呢？
我準備好犧牲我自己㗎喇，噉如果佢…
唔好問我可以去到幾盡啊
爹哋
我唔鍾意嗰個人
我應唔應該攞佢嘅嘢啊？
梗係要攞啦，乖女
你係講緊偷嘢呀嗬？
噉又仲未去到偷嘢咁嚴重𠸏
但係我嘅良心過意唔去啊，你嘅良心？
麗莎
唔好成日畀你內心隻小天使控制住你啊
學唔好你點可以講埋啲噉嘢㗎？
哎吔，受傷喇，係嘅
我好開心你撥撥專登陪我啊
你可以唔使噉講嘢㗎喇，拉夫
喂，金警長你係點攞到呢啲飛㗎？
梗係克魯斯畀我㗎啦
冇嘢比得上靜靜睇返套鹹片，警長
套戲三級㗎，噢
係啊
就係寫嘅噉，三級
個故仔好似有啲兒童不宜喎，係咩？
我今次睇晒全套都冇除褲
小丑克魯斯29週年特輯，現在開始
大家好
多謝…
嘿，總統先生
我幫你競選對手宣傳
但係我會投票畀你啊
各位
我做呢個節目做咗好耐喇
啲宗教領袖淨係掛住流蘇
咩料啊？
乜你哋唔睇報紙㗎？
算啦，噉我哋去片先
佢唔知道我企咗喺度
睇住白濛濛嘅雪遮蓋成個樹林
喂，羅伯特，你係咪想睇雪啊？
好
我哋明明傾完話咗唔好㗎
仲有呢條係1973年拍嘅片啊
我嗰時做乜嘢啊？
麗莎，你食唔食淡霧杯雪糕啊？
唔使喇，唔該
我要啊，仔
弊喇
哦，朱古力係點都洗唔甩㗎喇，睇下吖
喺最近呢幾年我同好多奀星一齊合作過
最令我印象深刻嘅
應該都算係呢一位喇
份稿上面話我要用呢個錘
兜嘢卜落你度，我唔接受囖
你同佢一結
嗰個𡃁仔真係好惡啊
而家嚟到我最鍾意嘅環節
即係咩話？
同觀眾傾偈？
唔係啩，真係好想死
噉好啦
弊喇，求下你唔好揀我同拉夫啊
細路叫咩名啊？
拉夫
你隔籬嗰個係咪女朋友仔啊？
係啊，我愛麗莎阿桑
我第時大個咗一定會娶佢做我老婆
聽啊
你而家同我聽住，我唔鍾意你啊
從來都冇鍾意過你
我送過張情人節卡畀你
都係因為冇其他同學寫畀你咋
嗱，麗莎，睇住喇
條片係準確捕捉住佢心碎咗嘅嗰一瞬間㗎
就係…
呢度
起碼你哋肯同我玩
阿仔，我完全明白你喎，一女在手
天下我有吖嘛，係咪先？
唔係啊，佢係可憐我咋，爹哋
喂
諗返轉頭又係喎
佢肯定未知我呢個做警長
究竟有幾勁幾巴閉啊
我放咗我警章去邊啊？
嘿，隻鴨落咗呀？
嚟啦…
畀返我啦吓，我仲要㗎
噉你要啦
係咪有咩事啊，警長？
哎吔，你車尾燈壞咗，邊度啊？
呢度啊，你聽住，遲早有一日
我哋良好市民會
企出嚟反你哋班垃圾警察㗎
真係𠸏？
唔係啩
有冇話定邊日啊？
喺度賣下橙汁係唯一可以
撳返走火警演習嗰條數嘅方法啊
都唔知究竟做錯咗啲咩
你喺場表演之前走火警
嚇走晒所有觀眾
阿媽講得好啱，都係我嘅錯
噉好啦
倒多啲水落部機度喂，大佬啊
頭先已經溝得太多水落部機度喇
佢已經再裝唔落㗎喇各位觀眾
你哋好啊
歡迎喺咁美好嘅晚上嚟到劇院啊
臨走記得清垃圾啊
首先我哋喺度向啲冇乜人識嘅總統致敬
We are the
mediocre presidents
You won't find
our faces on dollars or on cents
There's Taylor
there's Tyler
there's Fillmore
and there's Hayes
There's William
Henry Harrison
I died in 30 days
We are
the adequate
forgettable
occasionally
regrettable
caretaker
presidents of the U，S
喂，你哋睇下呢個吖，睇下吖
我唔係個屎忽啊
巴特，你究竟想
上台表演定係畀人當係傻仔笑啊？
表演
拉夫
真係好對唔住啊
唔好煩我，我嚟係要扮華盛頓總統㗎
拉夫
護髮老師，呢啲假鬚搞到我好痕啊
咪好啊，你講完嗰一句咪除得囖
快啲出去啦
我以為呢場南北戰爭永遠唔會完
而家我去福特劇場
睇返出戲放鬆下先啊
唔係啩，原來係約翰布斯
好喇，我哋永別喇，死敵
去啦，巴豆，射死佢啦
下一個係你喇，切斯特阿桑
快啲放我落嚟啊
今日嘅表演嚟到尾聲嘞
我哋今晚嘅壓軸表演就係
《華盛頓總統嘅一生》
交錯
我親愛嘅好丈夫
為咗爭取自由死咗咁多人，真係值得咩？
點啊？
值得咩？
親愛嘅夫人
我哋呼吸嘅空氣同我哋守護嘅
原則點可以用價值去衡量㗎？
但係我哋唔可以直接向英國人投降咩？
唔可以
呢個男仔好有潛質，好好戲啊
搞到我都好想知多啲
關於華盛頓嘅一生𠻹啊
噉我哋去圖書館啊
好啊
我嘅夫人，我係時候要走喇
丈夫
總統先生，你飲碗湯先啊
我冇話過要飲湯喎
信唔信我用呢支拐杖打到你屁股開花喇？
好喇
千祈唔好離開我啊，丈夫，我嘅夫人
如果上帝只可以畀我帶
走一樣嘢去下世嘅話
我一定會帶走你輕輕嘅一吻
呢啲就係好男人啊
我爸偷咗隻豬畀人判死刑我都冇喊啊
但係我而家好想喊啊
From sea to
shining sea
多謝各位嚟臨
走之前大家記得買返杯好
好味嘅橙汁返屋企啊
拉夫，我簽個名吖，我簽名啊
頭先真係好出色啊，拉爾莎
喂，拉夫，你今晚做得好好啊
多謝啊，我有樣嘢想畀你啊
做返密友好冇？
呢隻蜜蜂真係大得好誇張啊
我都知你鍾意㗎喇
睇下佢兩個
各單位請注意，春田市發生暴動
聽日先拎
喂喂
我哋用首歌結束咁美好嘅總統日啦
將首歌送畀華盛頓、林肯
同所有冇提過嘅總統
I was working in the lab
late one night
When my eyes
beheld an eerie sight
For my monster
from his slab began to rise
And suddenly
to my surprise
He did the mash
He did the
monster mash
The monster mash
It was a
graveyard smash
He did the mash
It got on
in a flash
He did the mash
You did the
monster mash
From my lab
rotory in the castle east
To the master
bedroom where the vampires feast
The ghouls all
came from their humble abodes
To get a jolt
from my electrodes
They did the mash
They did the
monster mash
The monster mash
It was a
graveyard smash
They did the mash
It caught
on in a flash
They did the mash
They did the
monster mash
The zombies
were having fun
The party
had just begun